Sekarang, Anda tahu jenis
tampilan berbeda, seperti
TextView, ImageView dan Button,
yang bisa dipakai waktu membuat aplikasi.
Tapi sekarang, saya ada
tantangan lain buat Anda.
Tantangan YouTube!
Oke, ini adalah cuplikan layar
aplikasi YouTube waktu Anda
pertama kali masuk.
Lihatlah sejenak dan dapatkah Anda
bayangkan ke mana batas tampilannya pergi?
Anda bisa menghentikan video
sejenak untuk berpikir.
Oke, di sinilah seharusnya saya
menggambarnya dan saya ingin Anda
mengidentifikasi apakah setiap tampilan
adalah TextView, ImageView atau Button.